ФутболХоккейБокс/ММАБиатлонФигурное катаниеТеннисБаскетболФормула 1>x Спорт и бизнесПодкастыLife & StyleССРАвто/МотоАкадемическая гребляБаскетболБейсболБиатлонБобслейБоксВелошоссеВодное полоВолейболВольная борьбаГандболГольфГорнолыжный спортГреко-римская борьбаДзюдоКаратеКерлингКиберспортКонный спортКонькобежный спортЛегкая атлетикаЛыжный спортММАНастольный теннисОлимпиадаПаралимпиадаПарусный спортПлаваниеПляжный футболПрыжки в водуПрыжки с трамплинаРегбиСамбоСанный спортСинхронное плаваниеСкелетонСноубордСовременное пятиборьеСпортивная гимнастикаСтрельбаСумоТеннисТхэквондоТяжелая атлетикаУниверсиадаФехтованиеФигурное катаниеФормула-1ФристайлФутболФутбол американскийФутзалХоккейХоккей с мячомХроникаХудожественная гимнастикаШахматыШорт-трекЭкстремальныеЮношеские игры вчера сегодня завтра КХЛ - регулярный чемпионат 1-й период Автомобилист 0 Сибирь 1 КХЛ - регулярный чемпионат 1-й период Авангард 0 Барыс 1 П1 1.23 Х 4.80 П2 22.0 Франция - Лига 1 2-й тайм, 65' Бордо 1 Метц 0 П1 5.80 Х 1.40 П2 5.80 Англия - Чемпионшип 1-й тайм, 18' Борнмут 0 Уотфорд 0 П1 3.30 Х 2.45 П2 2.95 Англия - Премьер-лига перерыв Манчестер Сити 1 Вест Хэм Юнайт 1 П1 1.55 Х 3.50 П2 8.00 Испания - Примера 1-й тайм, 24' Эйбар 0 Уэска 0 П1 2.60 Х 2.60 П2 3.50 КХЛ - регулярный чемпионат не начался ХК Сочи 0 Северсталь 0 П1 3.30 Х 4.50 П2 1.86 Россия - Премьер-Лига 1-й тайм, 2' Зенит 0 Ростов 0 П1 1.45 Х 4.70 П2 6.70 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 СКА 0 Динамо Мн 0 П1 1.06 П2 7.30 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Нефтехимик 0 Торпедо 0 П1 2.55 Х 4.30 П2 2.34 Италия - Серия А 17:00 Специя 0 Парма 0 П1 2.45 Х 3.30 П2 3.20 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Куньлунь Ред С 0 Динамо М 0 П1 5.30 Х 5.30 П2 1.48 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Ак Барс 0 ЦСКА 0 П1 2.40 Х 4.00 П2 2.60 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Локомотив 0 Салават Юлаев 0 П1 3.40 Х 3.50 П2 2.23 Германия - Бундеслига 17:30 Вольфсбург 0 Герта 0 П1 1.85 Х 3.90 П2 4.20 Германия - Бундеслига 17:30 Боруссия Д 0 Арминия 0 П1 1.26 Х 6.30 П2 12.0 Германия - Бундеслига 17:30 Бавария 0 Кёльн 0 П1 1.17 Х 7.80 П2 19.0 Германия - Бундеслига 17:30 Штутгарт 0 Шальке-04 0 П1 1.55 Х 4.80 П2 5.50 Англия - Премьер-лига 18:00 Вест Бромвич А 0 Брайтон энд Хо 0 П1 4.60 Х 3.70 П2 1.86 Англия - Чемпионшип 18:00 Лутон Таун 0 Шеффилд Уэнсде 0 П1 2.25 Х 3.10 П2 3.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Суонси Сити 0 Бристоль Сити 0 П1 1.70 Х 3.60 П2 5.90 Англия - Чемпионшип 18:00 Брентфорд 0 Сток Сити 0 П1 1.90 Х 3.40 П2 4.60 Англия - Чемпионшип 18:00 Барнсли 0 Миллуолл 0 П1 2.20 Х 3.10 П2 3.90 КХЛ - регулярный чемпионат 18:00 Динамо Р 0 Амур 0 П1 2.48 Х 4.30 П2 2.40 Англия - Чемпионшип 18:00 Ротерхэм Юнайт 0 Рединг 0 П1 3.20 Х 3.40 П2 2.33 Англия - Чемпионшип 18:00 Бирмингем Сити 0 Куинз Парк Рей 0 П1 2.85 Х 3.20 П2 2.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Престон Норт Э 0 Хаддерсфилд Та 0 П1 2.33 Х 3.40 П2 3.20 Англия - Чемпионшип 18:00 Мидлсбро 0 Кардифф Сити 0 П1 2.70 Х 3.10 П2 2.90 26 февраля 14:34 «80 процентов японцев против Олимпиады». Интервью с Дмитрием Мусэрским Российский волейболист, выступающий в Японии - о шансах провести Игры в Токио и жизни в Стране восходящего солнца. Дмитрий Мусэрский - легенда российского волейбола. Один из главных творцов золотого триумфа нашей сборной на Олимпиаде-2012. По мнению многих экспертов - лучший центральный блокирующий XXI века в мире. Последние три года Мусэрский выступает в Японии, в клубе «Сантори Санбердз». В интервью пресс-службе «Зенита» (Санкт-Петербург) игрок подробно рассказал о своей жизни в Стране Восходящего Солнца. Расстояние от Осаки до Красноярска немалое - 4 тысячи километров. Тем не менее, именно этот российский город - ближе всех к Японии среди всех городов, где базируются клубы Суперлиги Париматч. Прогноз Мусэрского на исход матча между «Зенитом» (Санкт-Петербург) и красноярским «Енисеем» был лаконичным, четким и стремительным, как его фирменная атака с недосягаемой для соперников высоты. А рассказ о жизни в Осаке - неторопливым и созерцательным, словно прогулка по японском саду. - Как сейчас у вас дела? Уже полностью адаптировались к Японии? - Все хорошо. Хотя я бы не сказал, что уже полностью адаптировался. Все-таки Япония очень сильно отличается от России и Европы во многих аспектах. Это уникальная страна - со своими неповторимыми историей, культурой и традициями. Конечно, главной проблемой остается коммуникация. На английском здесь почти никто не говорит, а японский - очень и очень сложный язык. Но благодаря живущим в Японии русским людям, с которыми познакомились прошлой весной во время карантина, мы узнали множество так называемых «лайфхаков» об этой стране. Куда пойти, куда съездить, где поесть, что купить, что посмотреть и другие секреты... То есть по сравнению с первым годом нашего пребывания в Японии мы очень прилично продвинулись по части адаптации. И уже никаких сложностей не возникает. - Что в Японии больше всего восхищает, а что - раздражает? Ну или, если «раздражает» слишком сильное слово - что удивляет, к чему до сих пор не можете привыкнуть? - Ответ очень простой. Причем он одинаковый на оба вопроса. Система. Когда японцы что-то делают - они делают это сообща, тщательно все продумав и распределив все роли и действия между собой. Просчитав при этом заранее все возможные варианты, создают систему. Несколько раз ее «прогоняют», тестируют, репетируют - и затем воплощают в жизнь. Это и восхищает, потому что ты понимаешь, что за качеством их работы стоит огромный предварительный труд Но иногда раздражает - потому что они все делают очень долго. Это в корне отличается от российского понимания и менталитета. Впрочем, потихоньку я привыкаю к этой главной особенности местного быта и принципу ведения дел. Но порой, когда надо решить совсем уже элементарные, плевые вопросы - такой подход выглядит откровенным перебором. Люди не могут взять на себя ответственность даже за самые незначительные решения - обязательно надо посоветоваться с коллегами или старшим по должности. Банальный пример: если попросить на ресепшн в гостинице адаптер-переходник для розетки, то это обязательно будет целый консилиум с участием менеджера и еще нескольких сотрудников. Хотя у них в ящике сразу за стойкой лежат несколько свободных штук этих адаптеров... - И в прошлом, и в позапрошлом сезонах вас признавали лучшим нападающим японского чемпионата. Со спортивной точки зрения в Японии все устраивает? И как организм справляется с нагрузками - вам ведь порой приходится атаковать за матч по 50 раз? - Да, организм выдерживает. Главная причина - очень четко составлен календарь и процесс подготовки к матчам. В японском чемпионате в выходные проводятся две игры подряд, но надо понимать, что здесь нет разницы в часовых поясах и долгих перелетов, как в России. В связи с карантином расписание встреч составлено даже более четко, чем обычно в Японии. Выездных игр мало, и за счет этого высвобождается очень большое количество времени на восстановление. То есть мне хватает сил, чтобы на максимуме сыграть в субботу и в воскресенье. После этого первую половину следующей недели я восстанавливаюсь, а ближе к выходным снова выхожу на пик физической готовности. Поэтому мне очень нравится местное расписание, регламент и тренировочный процесс. - А тренировочный процесс в Японии сильно отличается от того, к чему привыкли в России? Можно сказать, что в японских клубах строже дисциплина? - Дисциплина есть во всех спортивных клубах. Понятно, что если ты опоздаешь на тренировку - тебя везде накажут или оштрафуют, в какой бы стране ты не играл. В Японии на моей памяти никто вроде не опаздывал - но не думаю, что если это произойдет, то провинившегося расстреляют. Так что какой-то принципиальной разницы в этом смысле между японскими и российскими клубами нет. - А работа докторов в японских клубах имеет местную специфику? - Да. Например, массаж здесь делают через полотенце. Первый раз с такой техникой встретился именно здесь. Также очень активно используется баня офуро. Причем в некоторых российских клубах медики запрещают посещать баню уже за день до игры или меньше чем за сутки до тренировки. А здесь можно ею пользоваться постоянно, даже между играми. Не знаю, я лично не заметил какой-то разницы в своем функциональном состоянии в зависимости от того, посещал я баню или нет. Точнее, я после бани даже чувствую себя лучше на тренировках и играх. Потому что это действительно хорошо восстанавливает. Еще японские врачи - рьяные адепты акупунктуры. Готовы вонзать иголки по любому поводу, вплоть до насморка. Я обхожусь без этого, предпочитаю более привычные для себя методы лечения. Так что не знаю и не хочу выяснять, насколько действенно иглоукалывание. - А какие-то медиативные практики на тренировках или в процессе восстановления используются? - Лично мною ничего подобного замечено не было. Во всяком случае, в тренировочный процесс групповые или индивидуальные медитации не входят. - Чем кормят в японских клубах? - В основном - японская кухня. Причем местная японская кухня сильно отличается от того, что называют «японской кухней» в России. Но есть в нашем питании в клубе и небольшой - очень небольшой - акцент в сторону европейской кухни. Мне очень нравится то, чем нас кормят, жалоб никаких никогда не возникало. - А дома или в ресторанах как предпочитаете питаться? - Дома готовим обычную российскую еду. Видели вывески русских ресторанов в Осаке, но выглядят они не слишком презентабельно. Есть хороший бразильский ресторан, часто ходим туда. Есть несколько прекрасных ресторанов японской кухни. Но у них тоже есть своя специфика. Потому что многие блюда наверняка понравились бы большинству россиян или европейцам - но есть некоторые блюда весьма специфичные как по вкусу, так и по внешнему виду. Хотя какой-то запредельной экзотики вроде крокодильей кожи или червей в маринаде я в меню не видел. - А в принципе какие-нибудь экзотические японские блюда пробовали? Например, рыбу фугу? - Нет. И не очень хочу экспериментировать, если честно (смеется). Некоторые японские блюда выглядят откровенно стремно. Скептически отношусь к таким экспериментам. - Было время и желание ознакомиться с какими-то проявлениями японской экзотики? Знаю, что как-то выбирались на сумо... - Наш переводчик - фанат сумо. И он нам организовал поход на эти соревнования. Было очень атмосферно. Нам выдали пакеты с разными снеками, все время подливали чай... Ну и переводчик постоянно рассказывал и комментировал, что происходит, объяснял правила, традиции. В общем, было интересно, провели там 2 или 3 часа. А еще сходили в специальный ресторан, где питаются сумоисты. Было очень вкусно. - Ожидают ли японцы Олимпиаду? Это как-то чувствуется - в разговорах, билбордах на улицах, новостях по ТВ? - Согласно социологическим опросам, 80 процентов японцев - против проведения Олимпиады. Здесь очень четко выстроена система борьбы с ковидом. Сокращены время работы кафе и ресторанов, многие фирмы перешли на удаленный режим. Собственно, за счет того, что японцы - очень дисциплинированный народ, эпидемия здесь не получила такого распространения, как в других странах. Все японцы четко выполняют все рекомендации по безопасности. Ну а в масках и раньше ходили почти все... Так что у местных жителей есть опасения, что в связи с Олимпиадой коронавирус получит дополнительные шансы. Но, в любом случае, я почти уверен, что Игры в Токио летом состоятся. - Ну и напоследок - ваш прогноз на матч «Зенита» и «Енисея», который состоится 27 февраля в 20.00 в КСК «СИБУР АРЕНА»? - Не могу сказать, что подробно слежу за матчами российского чемпионата. Но, конечно, «Зенит» в матче с «Енисеем» - явный фаворит. Даже несмотря на то, что игра первого круга закончилась в пользу красноярцев. Точнее - этот фактор также в пользу петербуржцев, тот проигрыш добавит им мотивации. Да и в принципе в присутствии своих болельщиков зенитовцы всегда выглядят уверенно. В 2019 году я выступал в КСК «СИБУР АРЕНА» в олимпийской квалификации за сборную России - и мне очень понравилась атмосфера, которую создали любители волейбола на трибунах. Полагаю, «Зенит» с помощью своих зрителей выиграет со счетом 3:0 или 3:1. источник: «Советский спорт» Следим за главными новостями - в телеграм-канале «СовСпорта». Ещё больше эмоций - здесь.Яндекс Новости: Добавить в источникиGoogle Новости: Добавить в источникиБольше интересного на канале: Дзен Это интересно:Овечкин вошел в сотню лучших ассистентов в истории НХЛДубль Хартикайнена принёс "Салавату Юлаеву" победу над "Авангардом"Победителем в мужском спринте на ЧМ в Оберстдорфе стал норвежец, Большунов – четвертыйСамая яркая спортсменка сняла тренировку в обтягивающих лосинахТуктамышева в нижнем белье снялась топлес для мужского журналаДвукратный чемпион мира умер от коронавируса Реклама на sovsport.ru: adv@sovsport.ru Промес вернулся в Спартак. Где же он пропадал последние 3 года? О компании Реклама на сайте Вакансии Политика конфиденциальности Правовая информация 16+ © ООО «Редакция газеты «Советский спорт» 2021г. Все права защищены.