ФутболХоккейБокс/ММАБиатлонФигурное катаниеТеннисБаскетболФормула 1>x Спорт и бизнесПодкастыLife & StyleССРАвто/МотоАкадемическая гребляБаскетболБейсболБиатлонБобслейБоксВелошоссеВодное полоВолейболВольная борьбаГандболГольфГорнолыжный спортГреко-римская борьбаДзюдоКаратеКерлингКиберспортКонный спортКонькобежный спортЛегкая атлетикаЛыжный спортММАНастольный теннисОлимпиадаПаралимпиадаПарусный спортПлаваниеПляжный футболПрыжки в водуПрыжки с трамплинаРегбиСамбоСанный спортСинхронное плаваниеСкелетонСноубордСовременное пятиборьеСпортивная гимнастикаСтрельбаСумоТеннисТхэквондоТяжелая атлетикаУниверсиадаФехтованиеФигурное катаниеФормула-1ФристайлФутболФутбол американскийФутзалХоккейХоккей с мячомХроникаХудожественная гимнастикаШахматыШорт-трекЭкстремальныеЮношеские игры вчера сегодня завтра КХЛ - регулярный чемпионат перерыв Автомобилист 0 Сибирь 1 КХЛ - регулярный чемпионат перерыв Авангард 1 Барыс 1 П1 1.27 Х 4.50 П2 20.0 Франция - Лига 1 2-й тайм, 67' Бордо 1 Метц 0 П1 7.40 Х 1.27 П2 7.00 Англия - Чемпионшип 1-й тайм, 24' Борнмут 0 Уотфорд 0 П1 3.50 Х 2.33 П2 3.10 Англия - Премьер-лига перерыв Манчестер Сити 1 Вест Хэм Юнайт 1 П1 1.55 Х 3.30 П2 9.10 Испания - Примера 1-й тайм, 31' Эйбар 0 Уэска 0 П1 2.60 Х 2.45 П2 3.50 КХЛ - регулярный чемпионат не начался ХК Сочи 0 Северсталь 0 П1 3.30 Х 4.10 П2 1.90 Россия - Премьер-Лига 1-й тайм, 5' Зенит 0 Ростов 0 П1 1.45 Х 4.80 П2 6.70 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 СКА 0 Динамо Мн 0 П1 1.08 П2 6.50 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Нефтехимик 0 Торпедо 0 П1 2.55 Х 4.30 П2 2.34 Италия - Серия А 17:00 Специя 0 Парма 0 П1 2.45 Х 3.30 П2 3.20 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Куньлунь Ред С 0 Динамо М 0 П1 5.90 Х 5.60 П2 1.42 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Ак Барс 0 ЦСКА 0 П1 2.40 Х 4.00 П2 2.60 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Локомотив 0 Салават Юлаев 0 П1 3.40 Х 3.50 П2 2.23 Германия - Бундеслига 17:30 Бавария 0 Кёльн 0 П1 1.19 Х 7.70 П2 15.0 Германия - Бундеслига 17:30 Боруссия Д 0 Арминия 0 П1 1.26 Х 6.30 П2 12.0 Германия - Бундеслига 17:30 Вольфсбург 0 Герта 0 П1 1.85 Х 3.90 П2 4.20 Германия - Бундеслига 17:30 Штутгарт 0 Шальке-04 0 П1 1.55 Х 4.80 П2 5.50 КХЛ - регулярный чемпионат 18:00 Динамо Р 0 Амур 0 П1 2.48 Х 4.30 П2 2.40 Англия - Чемпионшип 18:00 Лутон Таун 0 Шеффилд Уэнсде 0 П1 2.25 Х 3.10 П2 3.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Суонси Сити 0 Бристоль Сити 0 П1 1.70 Х 3.60 П2 5.90 Англия - Чемпионшип 18:00 Брентфорд 0 Сток Сити 0 П1 1.90 Х 3.40 П2 4.60 Англия - Чемпионшип 18:00 Барнсли 0 Миллуолл 0 П1 2.20 Х 3.10 П2 3.90 Англия - Чемпионшип 18:00 Ротерхэм Юнайт 0 Рединг 0 П1 3.20 Х 3.40 П2 2.33 Англия - Чемпионшип 18:00 Бирмингем Сити 0 Куинз Парк Рей 0 П1 2.85 Х 3.20 П2 2.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Блэкберн Ровер 0 Ковентри Сити 0 П1 2.33 Х 3.20 П2 3.40 Англия - Чемпионшип 18:00 Престон Норт Э 0 Хаддерсфилд Та 0 П1 2.33 Х 3.40 П2 3.20 Англия - Чемпионшип 18:00 Мидлсбро 0 Кардифф Сити 0 П1 2.70 Х 3.10 П2 2.90 26 февраля 21:30 автор: Дмитрий Кузнецов «Тамбов» не жилец. Реанимированная команда проиграла важнейший матч в борьбе за место в РПЛ В первом после возобновления чемпионата матче «Тамбов» в Саранске уступил «Ротору» - 1:3. Непонятно, кому пришла в голову идея возобновлять сезон матчем аутсайдеров. Та еще реклама чемпионату. Да еще назначили на пятницу игру с участием «Тамбова». Клуба, о котором в последние недели говорили не меньше «Спартака», только со знаком минус. Влезшую по разным причинам в долги на сотни миллионов рублей команду, как известно, спасали всем футбольным миром. И сделали это на самом флажке, измарав прилично имидж премьер-лиги. РПЛ дала денег за зарплаты из будущей коммерческой прибыли, клуб уговорил футболистов забрать заявления из палаты РФС по разрешению споров, что мешало регистрации новых игроков, а некоторые участники чемпионата России поделились своими кадрами. Появился еще какой-то неназванный партнер, который дал денег. В итоге заявление о банкротстве отложили и с горем пополам, но собрали состав. Надеемся, конечно, что до мая они протянут. Спортивный директор «Тамбова» Павел Худяков рассказал перед матчем, что арендованным игрокам клуб платит от 12,5 до 12,8 тысячи рублей. Остальное доплачивают их клубы. То есть аренда для тамбовчан почти бесплатная. «У тех ребят, что пришли на контракты, зарплата не более 50 тысяч рублей», – подчеркнул Худяков. Смешно видеть такие цифры в сравнении с зарплатой в 3,5 млн евро Квинси Промеса. Это так у нас сохраняют спортивный принцип, запуская в одну лигу нищих и богатых. И это, к слову, о нежелании сокращать лигу. Единственный стимул у «Тамбова» виделся в том, что пришедшим в аренду игрокам выпал шанс проявить себя, получив игровую практику. Должны вроде бы биться за светлое будущее. Игроки первый раз собрались вместе в раздевалке перед кубковым матчем с «Локомотивом» 21 февраля, который железнодорожники выиграли без малейших трудностей – 3:0. Если бы не вратарь-ветеран тамбовчан Сергей Рыжиков, было бы пять или шесть ноль. Голкипер, похоже, главное оружие нынешнего «Тамбова». Страшно даже представить, что ждало бы «умирающих» без его мастерства и профессионализма. Четыре дня совместных тренировок – это все, что было в распоряжении Сергея Первушина, чтобы слепить хоть какое-то подобие коллектива. В том же матче с «Локо» тренер своих футболистов называл по номерам, не успев запомнить их имена. Что до турнирной интриги, то она у встречи аутсайдеров была очевидной. «Тамбов» после 19 туров замыкал таблицу с 13 очками. У волгоградцев на одно больше, они тринадцатые, но одни из претендентов на вылет. То, что у «Ротора» игровые проблемы, выяснилось довольно быстро. Минут десять гости повозились на половине соперника, но затем тамбовчане освоились и поняли, что ничего серьезного волгоградцы собой не представляют. И даже нынешней бригаде тамбовских шабашников по плечу с ними бороться. Уже на исходе 15-й минуты хозяева могли открыть счет после навеса слева. Мяч после удара Александра Денисова прошел в метре от штанги. В этом моменте он так неудачно столкнулся с соперником, что получил сильное рассечение брови и тут же был заменен. Не хватало еще «Тамбову» этих бед. Газон в Саранске, где проводят свои домашние матчи тамбовчане, несмотря на опасения, был очень приличный. А вот качество футбола – ужасно низким. Команды полупешком передвигались по полю в первые 45 минут. Но если одним простительно – только собрались, то что делал «Ротор» на сборах, как готовился к важнейшему матчу в борьбу за выживание - было загадкой. За такое легкомысленное отношение к своей судьбе волгоградцев быстро наказали. Азер Алиев прошел по левому флангу и навесил к линии вратарской на Артема Архипова. А тот так удачно сгруппировался и пробил, что мяч оказался в ближнем углу ворот. Есть первый гол реанимированного «Тамбова». Поняв, что запахло жаренным, после перерыва наставник «Ротора» Александр Хацкевич сделал аж тройную замену. Хотя еще до ухода в раздевалку его команда включилась по полной и прижала хозяев к штрафной. Навал, однако, ни к чему не привел. А натиск первых минут второго тайма дал результат. Забил, правда, снова «Тамбов», но уже в свои ворота. Зураб Гигашвили, вполне вероятно, не понял, перед какими он воротами – чужими или своими. Иначе как понимать, что он спокойно «щечкой» переправил мяч в сетку мимо опешившего Рыжикова после прострела. Чудеса, да и только. После этого тамбовчане расклеились. Вскоре Андрес Понсе вывел «Ротор» вперед. Венесуэлец хорошо откликнулся на подачу справа и головой мастерски пробил мимо вратаря. 2:1. А на 72-й минуте все стало на свои места после гола Николая Кипиани, добивавшего мяч с метра после массированной атаки. Пару неплохих выпадов «Тамбов» сделал, но и только. «Ротор» одержал третью победу подряд в чемпионате и опережает аутсайдера на четыре очка. Хотя по игре оставил массу вопросов насчет своего будущего в РПЛ. О «Тамбове» и говорить нечего. В элите этой команде не задержаться. Чемпионат России. 20-й тур. «Тамбов» - «Ротор» - 1:3 (1:0) Голы: Архипов, 41 – 1:0. Гигашвили, 54 – 1:1. Понсе, 58 – 1:2. Кипиани, 71 – 1:3. «Тамбов»: Рыжиков, Денисов (Алиев, 18), Шахов, Гигашвили, Васиев, Дроздов (Чабанов, 69), Карапузов, Кабахидзе (Аванесян, 59), Бавин, Архипов (Терехов, 69), Минаев (Климов, 59). «Ротор»: Чондрич, Шомко, Кожемякин, Байрыев, Песегов, Макаров, Серченков (Кипиани, 46), Давиташвили, Алейник (Жигулев, 46), Щеткин (Муллин, 46), Понсе (Маевский, 85). Предупреждения: Байрыев (10), Жигулев (56). Саранск. 26 февраля. «Мордовия Арена». Следим за главными новостями - в телеграм-канале «СовСпорта». Ещё больше эмоций - здесь.Яндекс Новости: Добавить в источникиGoogle Новости: Добавить в источникиБольше интересного на канале: Дзен Это интересно:Впервые в одном сезоне НХЛ сыграли десять российских вратарей"Нефтехимик" упустил победу над "Северсталью"Антон Худобин - седьмой российский вратарь, сыгравший в НХЛ десять сухих матчейПассия Роналду снялась без белья: фото уже собрало 2,4 млн лайковТуктамышева в нижнем белье снялась топлес для мужского журналаФигуристка Туктамышева снялась обнаженной для мужского журнала Реклама на sovsport.ru: adv@sovsport.ru Промес вернулся в Спартак. Где же он пропадал последние 3 года? О компании Реклама на сайте Вакансии Политика конфиденциальности Правовая информация 16+ © ООО «Редакция газеты «Советский спорт» 2021г. Все права защищены.