ФутболХоккейБокс/ММАБиатлонФигурное катаниеТеннисБаскетболФормула 1>x Спорт и бизнесПодкастыLife & StyleССРАвто/МотоАкадемическая гребляБаскетболБейсболБиатлонБобслейБоксВелошоссеВодное полоВолейболВольная борьбаГандболГольфГорнолыжный спортГреко-римская борьбаДзюдоКаратеКерлингКиберспортКонный спортКонькобежный спортЛегкая атлетикаЛыжный спортММАНастольный теннисОлимпиадаПаралимпиадаПарусный спортПлаваниеПляжный футболПрыжки в водуПрыжки с трамплинаРегбиСамбоСанный спортСинхронное плаваниеСкелетонСноубордСовременное пятиборьеСпортивная гимнастикаСтрельбаСумоТеннисТхэквондоТяжелая атлетикаУниверсиадаФехтованиеФигурное катаниеФормула-1ФристайлФутболФутбол американскийФутзалХоккейХоккей с мячомХроникаХудожественная гимнастикаШахматыШорт-трекЭкстремальныеЮношеские игры вчера сегодня завтра КХЛ - регулярный чемпионат перерыв Автомобилист 0 Сибирь 1 КХЛ - регулярный чемпионат перерыв Авангард 1 Барыс 1 Франция - Лига 1 2-й тайм, 67' Бордо 1 Метц 0 П1 8.70 Х 1.20 П2 8.20 Англия - Чемпионшип 1-й тайм, 24' Борнмут 0 Уотфорд 0 П1 3.50 Х 2.24 П2 3.10 Англия - Премьер-лига 2-й тайм, 46' Манчестер Сити 1 Вест Хэм Юнайт 1 П1 1.60 Х 3.10 П2 9.10 Испания - Примера 1-й тайм, 31' Эйбар 0 Уэска 0 П1 2.75 Х 2.45 П2 3.80 КХЛ - регулярный чемпионат не начался ХК Сочи 0 Северсталь 0 П1 11.0 Х 7.50 П2 1.17 Россия - Премьер-Лига 1-й тайм, 9' Зенит 0 Ростов 0 П1 1.45 Х 4.50 П2 7.10 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 СКА 0 Динамо Мн 0 П1 1.04 П2 8.10 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Спартак 0 Витязь 0 П1 1.52 П2 2.44 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Нефтехимик 0 Торпедо 0 П1 2.55 Х 4.30 П2 2.34 Италия - Серия А 17:00 Специя 0 Парма 0 П1 2.45 Х 3.30 П2 3.20 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Куньлунь Ред С 0 Динамо М 0 П1 5.90 Х 5.60 П2 1.42 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Ак Барс 0 ЦСКА 0 П1 2.40 Х 4.00 П2 2.60 КХЛ - регулярный чемпионат 17:00 Локомотив 0 Салават Юлаев 0 П1 3.40 Х 3.50 П2 2.23 Германия - Бундеслига 17:30 Бавария 0 Кёльн 0 П1 1.19 Х 7.50 П2 16.0 Германия - Бундеслига 17:30 Боруссия Д 0 Арминия 0 П1 1.26 Х 6.30 П2 12.0 Германия - Бундеслига 17:30 Вольфсбург 0 Герта 0 П1 1.85 Х 3.90 П2 4.20 Германия - Бундеслига 17:30 Штутгарт 0 Шальке-04 0 П1 1.55 Х 4.80 П2 5.50 КХЛ - регулярный чемпионат 18:00 Динамо Р 0 Амур 0 П1 2.48 Х 4.30 П2 2.40 Англия - Чемпионшип 18:00 Лутон Таун 0 Шеффилд Уэнсде 0 П1 2.25 Х 3.10 П2 3.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Суонси Сити 0 Бристоль Сити 0 П1 1.70 Х 3.60 П2 5.90 Англия - Чемпионшип 18:00 Брентфорд 0 Сток Сити 0 П1 1.90 Х 3.40 П2 4.60 Англия - Чемпионшип 18:00 Барнсли 0 Миллуолл 0 П1 2.20 Х 3.10 П2 3.90 Англия - Чемпионшип 18:00 Ротерхэм Юнайт 0 Рединг 0 П1 3.20 Х 3.40 П2 2.33 Англия - Чемпионшип 18:00 Бирмингем Сити 0 Куинз Парк Рей 0 П1 2.85 Х 3.20 П2 2.70 Англия - Чемпионшип 18:00 Блэкберн Ровер 0 Ковентри Сити 0 П1 2.33 Х 3.20 П2 3.40 Англия - Чемпионшип 18:00 Престон Норт Э 0 Хаддерсфилд Та 0 П1 2.33 Х 3.40 П2 3.20 Англия - Чемпионшип 18:00 Мидлсбро 0 Кардифф Сити 0 П1 2.70 Х 3.10 П2 2.90 25 февраля 18:20 автор: Юлия Григорьевская автор фото: ФК «Спартак» Квинси Промес: Я снова могу заявить, что уйду только после чемпионства «Спартака» Атакующий полузащитник сборной Нидерландов вернулся в московский клуб после выступлений за «Севилью» и амстердамский «Аякс». Квинси Промес сегодня 25 февраля подписал контракт со «Спартаком» на 3,5 года. После этого он ответил на вопросы журналистов. - В 2016 году вы играли под 24-м номером и не хотели брать десятый. Вы сказали, что возможно закончите карьеру под 24-м номером. Можете представить, что закончите ее в «Спартаке» под этим номером? - Я могу представить такой вариант событий. Этот номер особенный для меня. Я под ним начинал карьеру. Десятка мне тоже нравится, но если на данный момент он недоступен, то 24 – тоже хороший вариант. - В какой форме вы сейчас находитесь? Готовы играть в ближайшее время? Вы знаете турнирную таблицу? Есть ли шанс у «Спартак» побороться за первое место? - Я нахожусь в хороших физических кондициях. Тренировался индивидуально. На данный момент травм у меня нет, я полностью здоров и готов выйти на поле. А поставит ли меня тренер в состав, я не знаю. Я вернулся, чтобы побеждать. Неважно, кто находится на первом месте. Вызов для меня интересный и для команды тоже. - Ваше общение с Тедеско уже было? - Нет, с ним еще не говорили, но я следил за «Спартаком», когда играл в «Аяксе». Знаю, что тренер хочет уйти. Следил за ним, и, надеюсь мы сможет сделать ему хороший подарок. - Когда было ваше первое представление, вы выглядели стеснительно. И сейчас тоже. Почему? Вы ведь сейчас звезда в России? - Я до сих пор не могу привыкнуть к такому общению с журналистами, когда много камер, поэтому в глубине душе немного стесняюсь. - Не так много в команде осталось игроков, с которыми вы выигрывали чемпионство. С кем общались из этого состава? - Еще остались к команде те ребята, с кем мы завоевали титул. Они как семья для меня. Ребята мне писали, я им отвечал. Это Ребров, Ещенко, Зобнин. Жду момента, чтобы снова их увидеть. - Когда вы покидали «Спартак» говорили, что увидимся снова. Тогда могли подумать, что вернетесь в «Спартак»? - Да. Для меня в тот момент был сложно прощаться с командой. Когда пришел сюда, сказал, что уйду, когда мы станем чемпионами. Мы сделали это и взяли Суперкубок. Сейчас мечты сбываются, я снова вернулся в клуб, и могу сказать болельщикам снова что, уйдут, когда мы опять станем чемпионами. - Вы хорошо изучили русский язык. Какие слова вспомнили перед возвращением в Россию? - Не так уж хорошо я его тогда выучил. У меня были базовые знание. Братуха стало моей кличкой. Но я тогда не достаточно выучил русский и сейчас хочу найти преподавателя. - Собираетесь перевозить в Москву семью и детей? - Да. Я в прошлый раз жил в хорошем доме. Но я не переживаю о жилье. В Москве много мест где можно жить. Жена и дети приедут как только найду жилье. Надеюсь, это будет через две недели. - Как произошел ваш трансфер? Кто-то из «Спартака» на вас вышел или вы сами сказали агентам, что хотите перейти в стан красно-белых? - Здесь судьба сыграла. Законы вселенной. Первый год в Нидерландах я много забивал, даже в Лиге чемпионов, а второй сезон не задался. Позвонили агенты и сказали, что «Спартак» снова мной заинтересован. Я подумал, что это судьба, раз все возвращается. Надеюсь, нас ждете много хороших событий впереди. - Правда, что ваше решение было ключевым, потому что когда сделка тормозилась, вы сами говорили, что хотите в «Спартак», и писали, что вы даже сделали подарки одноклубникам по случаю ухода? - Я читал об этом, но это не правда, подарков не дарил. Я сказал друзьям, что есть предложение от «Спартака». Я подошел к тренеру «Аякса» и сказал, что это моя мечта и попросил помочь. Это все осуществилось благодаря моему желанию. Инициатива изначально шла от меня. - У вас с «Аяксом» были трудности по переговорам? - Каждый трансфер сложен по-своему, особенно зимой. Для меня главная сложность была сказать тренеру Аякса», что хочу в «Спартак». А потом началась работа агентов и представителей Спартака». - В Москве были серьезные морозы. Не отвыкли от русской зимы? - Я помню, что это такое. Все-таки четыре года здесь играл. Пока можно выходить на поле и играть, буду выходить. Погода не является препятствием. - Вы сказали, что хотите закончить здесь карьеру. Может, хотите сделать российский паспорт? - Был бы выбор, почему нет? Сердцем я русский. - В Нидерландах болельщики были недовольны тем, что вы много времени уделяете рэпу. Планируете здесь записывать треки? - По поводу болельщиков, я не знал. Музыка всегда занимала в моей жизни особое место. Я полностью перезагружаюсь. Если игрок занимается только футболом – это старомодно. Для меня музыка лучше, чем играть в приставку, как это делают многие футболисты. - В «Спартаке» подобралась неплохая голландская компания. Может ваше возвращение придать новый импульс Гусу Тилу, который сейчас в аренде? - Помимо Тила у нас ехать Хендрикс и Ларссон, который говорит по-голландски. Рад, что есть с кем пообщаться на этом языке. Когда Гус вернется, скажу ему, как стать чемпионом. - Ваши друзья Депай и Зиеш могут увеличить представительство Нидерландов в «Спартаке»? Позовете их? - Это не от меня зависит. Не могу советовать такие вещи. Но любой игрок хорошего уровня всегда здесь будет встречен с теплом. Для меня здорово, что я сам с этим столкнулся. - Вы сказали, что первый год в «Аяксе» у вас был крутой, а потом вы перестали попадать в состав. Это следствие политики клуба о продвижении молодежи и ее продажи, или уровень нидерландской лиги выше российской? - Это был выбор тренера. Игроки всегда должны бороться за свою позицию. Все знают, что я боец по натуре. В «Спартаке» в свое время я это уже доказал. Теперь настало время доказать еще раз. - Одним из первых, кто стал вас называть Антохой – это Дзюба. Что бы вы ему сейчас сказали при встрече? - Дзюба изначально был хорошим человеком. Помог мне. Потом ушел в «Зенит» я наша дружба закончилась. Я желаю ему удачи и приехал сюда, чтобы усложнить ему жизнь. - Сейчас в Нидерландах вам предъявляют определенные обвинения. Что вы намерены делать? - Обвинения ложные и футбола не касаются. В Голландии живут мои родители и там мой дом. Пресса все это раздула. Люди любят такие вещи. А я люблю футбол, и постоянно буду возвращаться в Нидерланды. - Когда случился этот инцидент, болельщики стали отправлять вам смайлики с холодным орудием. Не обращались в полицию в связи с этим? - Это всего лишь соцсети. Я живу в реальном мире. То, что происходит в виртуальном, на мне не сказывается. - Вы общались с Тедеско перед переходом? Говорили о схеме, как вас будут использовать на поле, и какая позиция сейчас в «Спартаке» вам больше подходит? Что скажете о силе нынешней команды? - О таких деталях еще не говорили. Все знают, что я игрок атаки, могу играть там на любой позиции. Это важно для тренера, что я не хочу зависеть от одной позиции и хочу быть более универсальным. Это осложнит жизнь соперникам. - Вы сказали, что следили за «Спартаком». Вам нравится тот футбол, в который играет «Спартак»? - Матчи смотрю, как футболист. Всегда есть, куда расти. «Спартак» играет в хороший футбол. Я смотрел игру с «Динамо» и там надо было забивать. Я здесь и оказался, чтобы помочь это сделать. Уверен, голы будут. - Принципиально ли вам было получить десятый номер, и что знаете об игроке, который сейчас выходит под этим номером? - Не секрет, что 10 – мой любимый номер, но если он сейчас не доступен, буду играть под 24-м. Бакаева помню по прошлому выступлению за «Спартак». Тогда это был молодой парень с хорошей техникой, был тихий и скромный. Интересно посмотреть, каким он стал сейчас. Может, если в следующем году он передумает и возьмет другой номер, а я буду выступать под десяткой. - Как будете праздновать свои голы? Подготовили новую маску? - У меня в арсенале много способов праздновать голы. Готовьтесь. - В шоке ли вы, что Ещенко еще продолжает играть? - Да. Я не знаю, сколько ему лет. Но с момента, когда я первый раз пришел в «Спартак», он заряжал меня положительной энергией. Я молю бога, что смогу доиграть до такого же возраста что и Ещенко. - Кому посвятите первый гол после возвращения в «Спартак»? - Фанатам. Сейчас я за «Спартак» забил 66 голов, и сделал 33 голевых передачи. Следующий гол будет сотым по системе гол плюс пас и надеюсь, это случится в ближайшее воскресенье. источник: «Советский спорт» Следим за главными новостями - в телеграм-канале «СовСпорта». Ещё больше эмоций - здесь.Яндекс Новости: Добавить в источникиGoogle Новости: Добавить в источникиБольше интересного на канале: Дзен Это интересно:Жулин: "Подготовка Синициной и Кацалапова идет по плану"Mercedes-Benz официально представил седан и универсал C-Class новой генерации"Трактор" вырвал победу у "Торпедо"Пассия Роналду снялась без белья: фото уже собрало 2,4 млн лайковТуктамышева в нижнем белье снялась топлес для мужского журналаФигуристка Туктамышева снялась обнаженной для мужского журнала Реклама на sovsport.ru: adv@sovsport.ru Промес вернулся в Спартак. Где же он пропадал последние 3 года? О компании Реклама на сайте Вакансии Политика конфиденциальности Правовая информация 16+ © ООО «Редакция газеты «Советский спорт» 2021г. Все права защищены.